ハレルヤ！
視聴者よ、お時間をありがとうございます
神の時は最善です
神の雰囲気を共に喜びましょう
（歓声）
朝から聞いてきた証言を黙想することは
あなたがたにとって大切なことです
全ては神の働きだからです
神のことばによって黙想しなさい
それをすればするほど
あなたの霊、つまり心は
神のことばに従うようになります
神のことばが心を支配するようになれば
それは私たちの人格や品性に
影響を及ぼします
この証言も
あの証言も、魂の救いが伴いました
神のことば・証言を
黙想をすればするほど
心はさらに神のことばに従うようになります
また私たちが
それらに自分を感化させることを許すなら
それは良き人格・品性へと導いてくれます
エバンジェリストによるメッセージや
今日ここで朝から見聞きしてきたことに
自分の心を支配することを許すなら
それはあなたの人格と品性に
影響を及ぼすようになります
今日ここを出る時には
態度が変わった自分をただ見い出すでしょう
もう以前のようではありません
喫煙者はそれをやめた自分を
喋りすぎる者は、それも止みます
私たちは皆何かを待っています
癒しの油注ぎがあるところでは
自分の信仰を用いて
その油注ぎに求めを差し出しなさい
ここには癒しの油注ぎが隅々まで満ちています
それゆえ朝から踊りハッピーなのです
糖尿病がある者も、もう症状を感じません
高血圧も突然去ります
服薬なしで踊り続けるなど
家ではとてもできません
でもあなたがたは・・・
There is something♪（何かがある♪）
「何か」とは何ですか？
（笑）
目で見ていないことへの信仰を持つ時とは
その「何か」をまだ知らないにもかかわらず
信仰ゆえに
「何かがある♪」と信じています
それが信仰です
（拍手）
信仰とは神がなさると約束されたことを
期待することです
それが信仰です
私はあなた方を見ておりました
「何かがある〜♪」
と言っても、そこには何も見えません
「何かがある〜♪」何がどこにあるのでしょう
何もないのに
あなた方はただ信じています
それが信仰です
ここには癒しの油注ぎがあります
私は感じることができます
（歓声）
癒しの油注ぎ、つまり癒しの力が
その場所にある時には
自分の信仰を用いて
その油注ぎに求めを差し出します
奇跡や、その他神のすべての祝福は
信仰を用いて油注ぎに求めを差し出すことにより
やって来ます
油注ぎは隅々まで満ちています
十二分にあります
それはあなたの求めを
十二分に満たしています
信仰とは信頼です
隣の人に言いなさい、
聞こえません
信仰とは信頼です
もう一度
油注ぎに対し求めを差し出すためには
その信頼、つまり信仰が
必要となります
油注ぎとは神の力です
神がおられる場所には、力があります
ここに神がおられるなら、力もあります
神が微笑むなら、力も微笑み
神が歩かれるなら、力も歩き
神が座られるなら、力も座り
神が見るなら、力も見ます
それが神の力です
ですからその信仰がないなら
求めを差し出すことはできません
癒しへの求め、祝福への求め
解放への求め、救いへの求め
何であれあなたの求めをあげなさい
その求めを差し出すのは？
油注ぎ、神の力に対してです
他に意味はありません
それゆえ聖書は示しています
「信仰だけが神を喜ばせる」
信仰だけが神を喜ばせます
歌：主は信頼し従う者を恵む〜♪
信仰だけが彼を喜ばせます
他にはありません
また信仰を語る時に人々は言います
「私は信仰がある、私は信仰がない」
違います
信仰とは何かの枠内にはありません
シンプルに掴むものです
例えば今日聞いた多くの証言から
神は信頼に足ると気づくこともそうです
本人から確認し
それを聞いたあなたが
彼らの話が本当に真実であり
自分自身でも神が信頼に足ることを確証し
「これは真実だ」と認めるなら
神はあなたにとって
信頼に足るお方となります
またあなたがそれに気づく瞬間から
同時に信仰は成長します
今、そうして座りながらも
今日見たこと、聞いたメッセージを
黙想していなさい
それらを黙想して行きなさい
黙想すればするほど
あなたの霊、つまり心は
神のことばに従うようになります
心の中で黙想して行きなさい
しかしどんなものを受けたとしても
維持しないなら、それらは無駄となります
維持することができないものは
求めない方がマシです
なぜならそれはあなたを晒して
敵の手に渡すようになるからです
栄えていた者が、ある日ゼロとなるなら
人はあなたを嘲るでしょう
得たものを終わりまで維持するには信仰を要します
達成の美とは、私たちの死後それが残る事にあります
隣の人に伝えなさい
達成の美、
達成の栄光は、
私たちの死後もそれが残ることにあり
まだ生まれていない子供達の
目と耳にあって生き続けることにあります
それが美です
（拍手）
私たちは必ずしも現在のために
祝福されているとは限りません
私たちの死後
つまり未来のためにも祝福されています
まだ生まれていない子供達も
正しいことを行うために
自分たちを感化することが
見たいからです
「ああ、私もこのようになりたい！」
「この人物は、こういう人生を生きてああなった」
「いや、それでも私は彼のようになりたい」
私たちは必ずしも現在のために
祝福されているとは限りません
しかし私たちの死後
つまり未来のためにも祝福されています
なぜならまだ生まれていない子供達が
そこから建設的な影響を受けることができるよう、私たちの達成は生き続けるからです
私たちはもうおらず
彼らを教育し正しい道を示すことはできません
しかし私たちが成し遂げたことは
彼らに語り、彼らを教えます
あなたがたは自分の必要を満たすことに
必死です
そこに集中しています
ああなりたい、こうなりたい
空の空です
私たちには家族や地域の中に
良くも悪くも手本となる人々は大勢います
あなたがたは生涯を通じて貧しい人々
苦しみ続けた人々を見、
また多くを成し遂げた人々も見ました
彼らの多くは過ぎ去ってもういません
私たちは何を追うのでしょう？
今日知られ、明日忘れられることに
何の価値がありますか？
今日名があっても、明日消えているなら
何になりましょう？
兄弟たちよ、
どうか未来を思ってください
あなたの持つわずかなものに
欺かれてはなりません
結婚もそうです
未来を思っているなら
あなたは焦りません
未来に続くものであるのか
神に尋ねることもなく
あっさり結婚することはありません
多くの結婚は今日あっても
未来はありません
多くのビジネスは今日あっても
どんな人間関係も
多くは今日あっても未来はありません
しかし私たちは
存続するものを求めるべきです
今日はあなたのもの、未来は神のものだからです
（拍手）
信仰に戻りましょう
信仰とは維持です
信仰の人生を生きるなら
人生を維持するようになります
その人はビジネス・金銭・健康を
維持できるようになります
信仰がないなら解放であれ何であれ
受けたとしても維持はできません
それゆえイエスは言いました
歌：わたしはあなたを人を取る漁師にする〜♪
・・・もし神に従うならば！
あなた方は信仰によってのみ彼に従うことができます
では信仰を定義しましょう
信仰が生じると、それは私たちの品性と人格に
影響を及ぼすようになります
そうです
信仰はどのようにして生じるのでしょう？
考えましょう
もし私が聖句を取って
「信仰は神のことばを聞くことと
従うことにより生じる」と言えば
あなた方は
「ああ、私は聞いているし、従っている。
これ以上どうしろと？」
だからそうは導きません
むしろ
もっと単純にいきます
なぜなら私たちが聞き慣れた
「信仰は聞くことと信じることにより生じる」は
あなた方には難しかもしれないからです
ですからもっと単純にします
私は黙想について話しました
黙想は心のことです
信仰が心に宿ることを知っている者は
今から黙想を始めなさい
私が語っていること
今朝から見て来たこと
人々の証言を黙想しなさい
私は「思う」は用いません
「思う」が示すのは
私たちの状況であるからです
「今日は何を食べようか？」
「負債をどう払おう？」
「この混乱をどう抜けよう？」
「家賃をどう払おう？」これは「思う」です
「思う」はあなたの状況に対する言葉です
これに対して「黙想」は神への訪問です
黙想は心に生じます
思うことは主に思考に生じます
しかし申し上げてきたことを
黙想はすればするほど
あなたの霊、つまり心は
従い、同意し、結合するようになります
取り組むのは心です
心が繋ぐものは何でも
あなたの人格と品性に影響をもたらします
心が繋ぐものは何でもそうです
ですから今、あなたの心を繋ぎなさい
今日見たこと、人々の証言、
エバンジェリストから聞いたメッセージ、
見ているemmanuel.TV、
全て見たこと聞いたことに自分の心を繋ぎなさい
思うのではありません
心を繋ぐのです
あなたの心をemmanuel.TVで
見たこと聞いたことに繋げるなら
それはあなたの品性と人格に
影響を及ぼすようになります
それが信仰です